Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
CHO Byeong-kyu
RYEO ONU
JEONG JAE-KWANG
Jung Young-Ju
ROMANCE CRINGY
ESTE DRAMA É UMA OBRA DE FICÇÃO
QUALQUER SEMELHANÇA COM PESSOAS, ACONTECIMENTOS
OU HISTÓRIAS REAIS É MERA COINCIDENTAL
TODAS AS ORIENTAÇÕES RELATIVAS
AO USO DE ATORES MENINOS E ANIMAIS
FORAM ESTRITAMENTE SEGUIDOS DURANTE AS FILMAGENS
Outra razão pela qual estudamos a poesia é
para compreender a alteridade.
A alteridade refere-se à condição
de indivíduos marginalizados
ou excluídos,
e incapazes de agir como seres autónomos.
Um dos principais objetivos
do estudo da poesia é
para explorar
como o seu valor estético pode expressar
diferentes perspetivas,
lógica alternativa,
e novas possibilidades.
Para melhor compreender
este conceito de alteridade...
- Gosta de Seol-ha?
- Não.
É útil estudar poemas
do período colonial japonês.
- Estes poemas reflectem vivamente
- Tão irritante.
- a experiência da alteridade
- Porque é que ele me está a contar
- sob o domínio colonial.
- que está apaixonado por Seol-ha?
- Tive sentimentos por ela primeiro.
- Atualmente existe uma exposição de fotos
sobre a poesia coreana do século XX realizada
no Daehangno Art Hall.
É isto por hoje.
- Obrigado pela palestra.
- Olá.
- O quê?
- Estavas a dormir?
- Não.
- O que vais fazer?
- Sobre o quê?
O relatório sobre a exposição.
- Certo.
- Vamos juntos este sábado.
Deveríamos?
101 REGRAS DE ETIQUETA NO NAMORO QUE
TODO O HOMEM DEVE SEGUIR
VERDADEIRO CRESCIMENTO PESSOAL
"As mulheres preferem os homens assim".
O que significa tudo isto?
LOJA DE ALUGUER DE LIVROS E VÍDEOS OWL
Min-gi.
- Em que está a trabalhar tanto?
- Em nada.
- O que é?
- Não é nada.
- O que é que nos está a esconder?
- Ei! Dá-me isso!
- Devolva!
- Calma.
"101 regras de etiqueta nos encontros que
todos os homens devem seguir."
"Quando falar com ela,
olhe para a ponta do nariz dela e acene com a cabeça".
Devolva.
Não estão orgulhosos do Min-gi?
Devíamos aprender com ele a sua atitude.
Foi este sábado?
Sim.
Como está a correr a preparação?
Preparação?
Nem sei o que preparar.
Devíamos jantar
depois da exposição,
mas não consigo decidir para onde ir.
Carbonara.
As meninas adoram carbonara.
Carbonara? Onde fica isso?
Não é onde. É um tipo de esparguete.
Ah, o esparguete.
Onde vendem?
Bem, vendem em restaurantes italianos
ou restaurantes familiares.
Isso é muito caro, pá.
O que é?
CERTIFICADO DE OFERTA, 50 DÓLARES
Jun-seok.
Este é um cartão presente
para o Outback Steakhouse.
Pode usá-lo.
Tem a certeza?
De qualquer forma, não tenho qualquer utilidade para isso.
Precisa, então usa.
Nossa. Jun-seok.
Use isto.
Comprei-lhe uma roupa completa
que vai agradar às meninas.
Espera. Não é possível!
Isto é...
Mas isso é...
Vocês são loucos.
Vocês são todos loucos!
PARQUE MARRONNIER
Você disse
- Nunca esteve em Daehangno.
- Sim.
Primeiro, certifique-se de que conhece bem o local.
Dê uma vista de olhos.
- Esta é a Saída Dois da Estação de Hyehwa.
- Certo.
Siga por esta saída.
Depois, verá o Parque Marronnier.
- Certo.
- Têm um circo ou b-boys...
ROMANCE CRINGY
Gwang-jae,
tem um grande sentido de moda.
Parecendo bom.
CERTIFICADO DE OFERTA, 50 DÓLARES
PARQUE MARRONNIER
Desculpa?
Caramba.
Ah, é muito cedo.
Estou com cãibras.
Pode esperar lá dentro.
Não, obrigado.
Ah, é mesmo. Vocês vendem carbonara?
- Claro.
- Obrigado.
Olá. Venha assistir à nossa peça, Mentiroso.
É muito divertido. Venha conferir.
- Venha à nossa peça.
- Devia assistir à nossa peça.
- Aqui está.
- A nossa peça é mais engraçada.
- É mesmo ali na esquina.
- Aqui está.
Olá, Min-gi!
Olá.
Está vestido de forma diferente do habitual.
Eu sou?
Vamos lá.
Claro.
Boas-vindas.
Serão 6 dólares e 30 cêntimos.
Desculpe. Estamos sem moedas.
Só um segundo.
Senhora? O seu troco!
Olá.
O que está errado?
O que é?
Olá.
Viu uma rapariga de saia cor-de-rosa
no caminho para cá?
Ela tinha o cabelo comprido.
Por quê? Ela é bonita?
Não é bem assim.
Era cliente,
mas esqueceu-se de algo.
O Min-gi já lhe ligou?
- Ainda não.
- Será que ele está bem?
Tenho a certeza que sim.
Já o ajudámos o suficiente.
Ele já deve estar a jantar.
- Estou cheio de fome. Vamos lá.
- Tem alguma comida fora de prazo?
Vamos entrar.
- Foi divertido.
- Certo?
POESIA E FOTOGRAFIA COREANA DO SÉCULO XX
Ah, pá.
Olhe para as horas.
Tenho fome.
- Eu também.
- Gosta de carbonara?
- Carbonara?
- Sim.
Eu adoro isso!
- Mesmo?
- Sim.
Não sabia que gostava de carbonara.
Vamos comer carbonara.
Claro.
Não vejo esparguete à carbonara.
Está na página das massas.
MACARRÃO À CARBONARA
Esparguete à carbonara...
- Gostaria com macarrão esparguete?
- Como?
O carbonara é geralmente
feito com macarrão fettuccine.
Certo. É.
Certo. Vou levar isto.
Até muda o macarrão?
Isso é detalhado.
Não é nada.
O que mais devemos comprar?
As costelas traseiras parecem boas.
Perdeu alguma coisa?
Isso é estranho.
Tinha a certeza de que o coloquei
no bolso do casaco.
O que mais queres, Min-gi?
Olá, Min-gi!
Olá.
O que queres?
Eu quero Coca-Cola.
Cola?
E a comida?
Ah, eu...
Estou a sentir-me um pouco enjoado.
Está com dor de estômago?
Acho que sim. Deixa-me ir ao banheiro.
Min-gi.
Tiroteio.
A nossa comida está aqui.
Volte logo.
Ah, droga.
UM DÓLAR
Porque demorou tanto?
Está com enjoos?
Não, já estou bem. A comida vai arrefecer.
- Coma.
- Coma comigo.
Não consigo terminar tudo.
Não, na verdade estou com dores de barriga.
Devia comer.
Preciso de usar o WC novamente.
"Só bebi refrigerantes,
por isso só vou pagar por isso."
Não.
Um, dois.
"Isto é pela cola que levei."
Sim, isso parece bastante natural.
Não é como se eu lhe tivesse dito que a trataria.
- Obrigado.
- Obrigado. Volte sempre.
Está bem?
Sim. O que fez?
Vamos. Já paguei a comida.
Não, devia pagar a minha bebida.
Isto é para a cola que encomendei.
Não, nem é assim tanto.
Não.
Isso está errado. Eu bebi.
Fique com ele.
Vamos.
Não.
Isso é muito errado.
Min-gi.
Por que razão fez isso?
Dá-lhe tempo.
Ele está mais chateado do que nós.
Porque é que lhe deu os quatro dólares?
O que devo fazer então?
Eu devia pelo menos pagar a minha bebida!
Tive que lhe dar os quatro dólares!
Sim, isso é justo.
Poxa.
Por onde devo começar?
Idiota.
Quando isso acontece, diz-lhe:
"Desta vez pagaste,
por isso da próxima vez quem paga sou eu."
Que giro é isso?
Fez-lhe parecer patético.
Min-gi perdeu a bola,
e Jae-seon ganhou um ponto
sem sequer fazer nada.
Aquele falhado.
Esqueceu-se do troco da última vez.
O seu troco foi de 3,70 dólares,
e isto é 1,80 dólares,
portanto aqui estão 1,90 dólares.
Eu vejo.
Olá?
Sou eu. Abra-me o portão.
Estou bem aqui fora.
Tem permissão para sair
a esta hora?
Saí escondida enquanto o meu pai dormia.
Gyu-cheol veio para Seul.
De qualquer forma, abra este portão.
Esqueci-me das minhas chaves.
Tiroteio.
Tudo bem.
Homem.
O que é que foi aquilo?
O quê?
Quem está aí?
Adivinha quem!
O quê?
Adivinha quem é!
- És tu, Jun-seok?
- Jung-seok?
Não, eu não sou o Jung-seok!
Solta-me! O que pensa que está a fazer?
Desculpe, senhor.
Perdeu a cabeça?
Sinto muito, mesmo.
Ainda estou a sonhar?
Que bizarro.
Certo. O meu kimchi com água de rabanete.
Da loja de conveniência...
Desculpe por isso.
Aqui.
Obrigado!
Só um segundo.
Quanto foi?
Vamos lá. Não faça isso.
Pensei que gostasse de manter as coisas exatas
quando se trata de dinheiro.
Aqui. Vinte cêntimos.
Você é realmente...
Está a ser muito malvado.
Fui para Daehangno de manhã cedo
e preparei tudo
para que me pudesse divertir com você.
Min-gi, estás a chorar?
- Estás a chorar?
- Não, não estou!
- Eu estava a brincar!
- O quê...
Acha que eu sou uma criança? Não estou a chorar.
O brilho da luz do sol
traz-me lágrimas aos olhos.
Perceber que estou vivo traz-me
lágrimas aos olhos.
Min-gi.
Vamos comer.
Isto foi do livro Again, Spring Returns,
de Do Jong-hwan.
A primavera pode ser brilhante e bonita,
mas é mais triste
porque dura apenas um curto período de tempo.
Os alunos da Universidade Hongin,
feche os seus livros e venha para fora.
Porque é que não sente
o brilho da primavera por um momento?
Anda lá.
Porque a primavera da nossa vida é
agora mesmo.
Aqui fica a primeira música.
'Chau Chau' da Deli Spice.
Eu posso ouvir
A sua voz
Eu consigo ouvir a sua voz
Toda a gente!
- Eu consigo ouvir
- A sua voz
Conhece essa música?
Não.
O quê? Pensei que soubesse.
É uma das minhas bandas preferidas.
Chama-se Deli Spice.
É esse o nome de uma banda?
Sim. Uma banda indie.
Banda indie?
É daquelas coisas que
poucas pessoas conhecem.
Eu vejo.
Eu posso ouvir
A sua voz
- Eu consigo ouvir
Eu posso ouvir
A sua voz
Olá Geon.
- Conheces essa música?
- Conhece?
Sou um grande fã do Deli Spice.
Mesmo?
Também gosta de Deli Spice?
Um dos membros é Jun-ho,
e costumávamos ser como irmãos.
Queres dizer Yun Jun-ho, o baixista?
- Fala a sério?
- Espere.
- Vou ligar-lhe agora.
- Não!
O meu coração vai explodir.
Ah, pois.
Ouvi dizer que os Deli Spice iriam atuar
no sábado.
- Queres vir comigo?
- Sim!
- Sim.
- Mas
será a primeira fila
onde estará o pessoal.
Fica mesmo na frente dos altifalantes,
por isso pode estar muito alto.
A zona dos funcionários?
Adoro estas zonas!
Mas terá de ir
à festa depois.
Concorda com isso?
Nunca deixamos as pessoas irem para casa depois de começarmos.
Adoro não voltar a casa.
Mas tem a certeza que me posso juntar a si?
Claro. Tenho a certeza de que ficarão felizes.
És um rosto novo.
Não há como. Não acredito.
Certo. Posso levar mais uma pessoa?
Ele.
Ah, não. Estou bem. Não se incomode.
As suas palavras.
De qualquer forma, obrigado.
Celebrou o seu 300º dia.
Agora, é o seu aniversário?
O primeiro aniversário é
sempre o mais importante.
Como celebra cada aniversário?
É por isso que não tem namorada.
Não, está a fazer um estardalhaço sobre isso.
Tanto faz. Já ​​terminou?
Terminei.
Uau, ficou lindo!
Ficará perfeito em Gyu-cheol.
Escolha este.
Certo. Essa é boa.
Experimente também isso.
Novamente?
Adquira este aqui. Vai ficar-lhe bem.
Quer o churrasco ou não?
Dê-o.
Seja rápido.
- Fixe.
- Oh, meu Deus.
Parece perfeito.
O seu namorado é alto
e tem os ombros largos,
por isso tudo o que ele veste fica incrível.
- Ele não é meu namorado.
- Não é?
Isso é incrível. Devia comprar este.
É perfeito.
Novamente?
A carne já chega para mim.
Não precisava de me trazer isso.
É um presente de aniversário antecipado.
O seu aniversário está chegando.
Você lembrou-se. Obrigado.
Claro que sim.
Apresentaste-me o Gyu-cheol
na tua última festa de aniversário.
- Ah, sim, fiz.
- Sim.
Então, o meu aniversário é o teu aniversário.
Sim.
Devemos sair para beber um
copo com Gyu-cheol no meu aniversário?
Por que razão beberíamos contigo
no nosso aniversário?
O Gyu-cheol e eu iremos
para uma pousada nesse dia.
Uma casa de hóspedes?
- Vais dormir fora?
- Sim.
O seu pai deu-lhe permissão?
Você é louco?
Ele vai matar-me se eu for apanhado.
Ele fará uma viagem de negócios
a Busan nesse dia.
Nunca fiz uma viagem noturna
com um rapaz antes.
Estou tão nervoso.
Já me está a deixar louco.
Sinto muito dizer-lhe isso.
- O quê?
- Agora já sei.
Eu sei.
Assim, coma essa carne
e fique de boca fechada.
A carne de porco não é suficiente para manter a minha boca fechada.
Deveria pelo menos
- Compre-me carne.
- Sabes uma coisa?
- Tire isso.
- O quê?
- Não mereces essa camisa.
- Tudo bem.
Desculpe. O sabor é ótimo.
Algum plano para o seu aniversário?
O meu aniversário?
Não sei.
Provavelmente vou beber com os rapazes.
E o seu pai? Ele não vem?
O meu pai?
Não tenho certeza.
Duvido que se lembre do meu aniversário.
Mas ele veio no ano passado.
Certo. Isto foi para o casamento do meu primo.
- Podemos pedir mais uma dose?
- Claro.
Minha senhora, mais uma porção, por favor.
- Também comeremos um guisado doenjang.
- Certo.
- Isto é tão delicioso.
- Devemos beber um pouco de soju?
Claro. Uma garrafa de soju, por favor!
- Uau.
- Vamos lá.
Isso é um disparate.
Olá!
- E aí?
- Para onde vai?
Olá.
Ei, entre!
Vejo-te mais tarde.
O quê?
Olá.
O que está a acontecer?
Porque é que Min-gi está a entrar no carro?
São dois amigos próximos?
BEM-VINDOS E PARABÉNS
A TODOS OS CALOUROS CHEGARAM
Esta é a rotina dele.
A rotina dele?
Sabe, levar raparigas para concertos
usando as suas conexões
e levá-los para festas posteriores.
Tão ridículo.
Isto é muito ridículo.
Ele disse algo
sobre não a deixar ir para casa, não disse?
Sim, fez.
Caca.
Porquê?
- O que achas que isso significa?
- Como?
De maneira nenhuma. Não pode ser!
Ele já o fez muitas vezes antes.
- Achas que é a primeira vez dele?
- Aquele idiota!
Quer dizer, não pode fazer isso.
Isso é aproveitar-se dela.
É isso que ele faz!
Ai, meu Deus.
O que podemos fazer para o travar?
Mas é um pouco estranho.
O que é?
Por que razão está tão entusiasmado?
Não me diga que é...
Também é do tipo A?
Desculpa?
Ah, sim. O meu tipo sanguíneo.
Eu sabia.
Eu também sou tipo A, pá.
Eu pensei que sim. Pessoas do Tipo A
- pode ser atencioso
- Sim.
e têm um forte sentido de responsabilidade.
De qualquer forma,
obrigado por me ligar imediatamente.
Não sou do tipo que se esquece deste gesto.
Claro. Enfim, qual é o seu plano?
Quando era caloiro,
havia Min-a no meu departamento.
Min-a, estou tão feliz por te ver.
Não dormi nada esta noite.
Eu estava tão cansado
que nem conseguia dormir.
Comecei a sentir sono
quando o sol nasceu de manhã.
Porque não consegui dormir?
Então, saiu com ela?
Não. Não foi propriamente oficial.
Mas foi algo do género.
Um dia...
- Para que serve esta bolsa?
- Para isso? Não é nada.
Tenho praticado guitarra.
- Prática?
- Sim.
Estou a preparar-me para uma apresentação.
Quer vir?
- Vai se apresentar?
- Sim.
- Tens a certeza que posso ir?
- Claro.
- Tens alguma coisa aí.
- O quê?
- Vou buscar isto para ti.
- Obrigado.
Jae-seon!
O Geon convidou-me para o seu show.
Venha comigo.
Não, estou bem.
Diverte-te.
Isso foi um erro.
Não deveria tê-la enviado sozinha.
- Saúde!
Isso é saboroso.
- As suas habilidades na guitarra melhoraram.
- Pratiquei muito.
- Eu também.
- Foi um grande espectáculo.
- Foste ótimo.
- Todos nós fomos.
Isso é saboroso.
Obrigado.
- Ei, a Min-a está bêbeda.
- Oh, meu Deus.
Isso é bom.
O que é que há de errado comigo?
Saúde.
Vocês precisam de melhorar um pouco.
Tiro de amor!
- Tiro de amor!
- Adorei a foto!
- Sério.
- Nós não somos assim, rapazes.
- Love shot!
- É por isso que está a fazer isso.
- Nós não namoramos.
Até quando vais continuar
a fazer os meus ombros dançar?
Olha os meus ombros! Estão deslocados!
- Deslocado!
Olá.
Vocês precisam de praticar mais.
Sabem o que realmente me irrita?
Min-a deve ter tido sentimentos reais
por Geon.
Mas ele não fez isso.
Estava só a brincar com ela.
Menina idiota.
Então, acabou tudo entre vocês?
Quem? Min-a?
Não havia nada para terminar.
Não era como se estivéssemos
oficialmente num relacionamento.
Agora somos apenas amigos.
De qualquer forma,
sobre o Geon,
não vou deixar passar desta vez.
Ela devia ter sentimentos verdadeiros por Geon.
Mas ele não fez isso.
Estava só a brincar com ela.
- Ei!
- Assustou-me!
Aconteceu alguma coisa?
Por que razão está tão sério?
Não é nada.
Vai ao concerto
no sábado, certo?
Mal posso esperar.
- Dizem que vai chover no sábado.
- A sério?
Que incrível! Adoro quando chove.
Gosta de chuva.
Posso perguntar-te uma coisa?
O quê?
Conheço uma rapariga de outra zona.
- Uma namorada?
- Não.
Somos apenas amigos.
- E?
- De qualquer forma,
Penso que um dos veteranos se ofereceu
para ajudar numa tarefa
e pediu-lhe que bebesse com ele depois.
Beber é bom.
Não, mas é o tipo de rapaz em quem
não se deve confiar.
Só se oferece para ajudar as juniores femininas
e fazê-los beber depois.
É isso que ele faz.
Como o conhece tão bem?
Um amigo meu do secundário está
nessa área.
Por isso, não tenho a certeza
se devo contar-lhe ou não.
- Não vai, pois não?
- O quê?
Isso é um pouco ridículo.
Falar mal de outras pessoas
sobre os rumores estranhos que ouviu.
Claro que não.
Por que razão lhe contaria isso?
O tempo está fantástico hoje. Não é verdade?
É.
Deli Spice.
Eu posso ouvir
A sua voz
POR MAIS QUE TENTE BLOQUEAR,
CONSIGO OUVIR A SUA VOZ
POR MAIS QUE TENTE DESLIGAR,
Então, ela gosta deste tipo de música.
O macarrão vai ficar encharcado. Coma logo.
Deixe-o em paz. Ele está a fazer o que pode.
Ele até tem de decorar a letra?
Acho que é esse o feitio dele.
"Dee-lie-spee-chay?"
"Deli-spissy."
- Chegar aqui não foi fácil, pois não?
- Na verdade não.
Já esteve aqui antes?
Acho que não.
Tenho a certeza que vai adorar.
O que é excelente nisso--
Jae-seon?
Está a planear usar violência?
Não.
- Eu tenho um plano.
- Min-gi, estás aqui!
Não sei qual é o seu plano,
mas mal posso esperar para descobrir.
O que estão aqui a fazer?
- Estamos aqui para o concerto.
- Uau.
Está aqui para assistir ao espetáculo?
Não seja ridículo.
Sabe quem vai atuar hoje à noite?
- Deli Spice--
- Fique fora disto.
Você não gosta dessas coisas.
Basta ir para casa e assistir a um concerto de música pop.
Está errado.
Eu adoro a Deli Spice.
E você? Diga o nome de uma música da banda.
- Máscara, Chau Chau--
- Tu.
Eu disse-te para te calares.
Ainda me agarrando
àquele pequeno sentimento de orgulho, pelo que vejo.
Faz sentido. É o máximo de que
se pode gabar, não é?
Está louco?
Queres dar-me um soco?
Vamos lá, rapazes.
Nada.
Vamos aproveitar o espetáculo
sozinhos, por isso não se incomodem.
Já era tempo de ela vir.
Vem mais alguém?
Olá, Min-a!
Seu idiota.
Tiroteio.
- Fale comigo.
- Porquê?
Não é bom ver a Min-a
depois de todo este tempo?
Diga oi.
Siga-me.
Dê-me um minuto.
Min-gi, esta é a Min-a. Conheça-a.
O quê...
Seu desgraçado.
- Considera-se humano?
- E você?
Acha que é humano?
Faça a mesma coisa com Seol-ha
mesmo à frente de Min-a.
Está falando sério?
Olá.
Saia daqui se não quer
passar vergonhas em frente à Seol-ha.
Babaca.
Ah, estudaste na nossa faculdade.
Então, por que razão se transferiu
para outra escola?
- Bem, isto é--
- Ei, Seol-ha.
Sabe, é...
Desculpa.
Esperou muito?
- Onde está o Geon?
- Certo.
Aconteceu algo urgente em casa.
Ele pediu-me para lhe dizer que sente muito.
- Então, ele acabou de sair?
- Acho que é muito urgente.
Porque é que me pediu para vir?
Ah, é verdade. Eu esqueci-me.
Diga oi. Aqui é o Seo Min-gi.
Está no penúltimo ano da escola.
Nós já nos apresentámos antes.
- Certo.
- Porque é que me pediu para vir aqui?
Queria apresentá-lo a si!
- O quê?
- O que acha dele?
É um aluno do terceiro ano que me admira verdadeiramente.
Fiquei de olho nele
e revelou-se um tipo porreiro.
Ele também é do tipo A, por isso é responsável--
- Olá.
- Sim?
Acha que eu vim até aqui
para fazer esta piada?
Min-a, o que se passou?
És muito má comigo.
O quê!
Atire. Vejam o show sem mim.
Espera!
Estão apaixonados um pelo outro.
O quê?
Como sabe disso?
É óbvio.
Isso é ótimo.
- Vamos entrar.
- O quê?
Ok.
Pressa!
Nunca esteve num lugar assim,
certo?
Nunca me largue a mão!
Espere, é um passeio de bicicleta!
Como é que sabia que era esta música?
O quê?
Como reconheceu essa música?
Eu também comprei o CD deles!
A sério?
- Sim!
- És o melhor!
De alguma forma acorda-me
Em vez de me desgastar
O mesmo velho beco por onde passei
Diariamente
Quando estou contigo, estranhamente
Parece novo em folha
Ombros esbeltos, olhos lacrimejantes
Sim, posso esquecer tudo por ti
Aquele rosto lindo
Só me faz sorrir
Mas você é realmente alguma coisa.
Como é que memorizou todas as músicas?
O quê? Bom, consegui decorá
-las depois de algumas tentativas.
Você é um génio, não é?
Eu não sou um génio.
Certo. O festival de rock.
Vamos juntos.
Festival de rock?
Sim. Fui ao
de Incheon no ano passado,
e foi muito divertido.
Estão a realizar outro neste ano.
Devias vir comigo.
Eu adoraria.
Ótimo. Estamos a ir.
Estamos a ir.
- Vamos.
- Vamos!
Não, vou para casa.
Ah, desculpe. Tchau.
Tem cheiro a cigarro.
Foi tão estranho.
Como poderia o cheiro a cigarro
que sempre detestei
de repente se sente tão agradável?
Boas-vindas.
- Os bilhetes custam 80 dólares.
- Como?
São 80 dólares por um bilhete?
Vinte, trinta,
quarenta,
cinquenta...
Ok.
Não chega nem perto.
Mãe.
Ah, os seus ombros estão todos tensos.
Lembre-se de como pegou
todo o dinheiro do Ano Novo
e disse que o guardaria em segurança?
Ainda tem isso, certo?
- São 49 dólares, então...
- Onde está?
Onde?
Onde guardou o dinheiro?
Mãe, disseste...
Ena, do que é que você está a falar?
Quanto custou? Foram 49 e 58 dólares.
Gastou tudo?
Não fez isso, certo?
Mãe?
Vamos ver. Cem dólares.
Portanto, são 105 dólares. E 108 dólares.
- São 108 dólares.
- Você gastou.
LOJA DE ALUGUER DE LIVROS E VÍDEOS OWL
Ei, pai...
Posso receber uma mesada...
Nossa. Olá.
Senhor Won. Sinto muito, mesmo.
A minha conta poupança vence
depois de amanhã.
- Então vou pagar a renda.
- Vamos.
Não é para isso que aqui estou.
Estou aqui para alugar um vídeo.
Peço sinceras desculpas.
Ah, qual é. Não é por isso que aqui estou.
Eu só pensei
era estranho porque nunca se atrasava
o pagamento da renda.
Então, pensei que algo estava errado.
Só vim porque estava preocupado.
Não está a passar por um momento difícil,
está?
Claro que não.
Eu vejo. Bom.
Muito bem, então vá com calma.
- Ok?
- Ok.
- Desculpe.
- Uau.
Certo.
- Vou alugar este.
- Claro.
- Serão 1,50 dólares.
- O quê?
- São 1,50 dólares.
- Certo. O dinheiro.
Tem razão. Eu devia pagar. Vamos ver.
- Um dólar e 50 cêntimos.
- Sim.
Ok.
Mais três.
- Tudo bem. Tenha uma boa noite.
- Obrigado.
- Boa noite, senhor.
- Tchau.
De quanto precisa?
Ah, não se preocupe. Estou bem.
Dê-me um segundo.
Isso é suficiente?
Na verdade está tudo bem.
Apenas pegue.
Anda lá.
Obrigado.
Estude muito.
- Vou indo então.
- Tchau.
De repente ocorreu-me.
Como é que Seol-ha me vê?
Apenas um amigo?
Ou...
Quer um gole?
Tem realmente um bom olho.
Nunca me largues a mão, Min-gi.
A memória é reinterpretada
da forma que quero recordar.
PESQUISAR POR NOME, KWON SEOL-HA
KWON SEOL-HA
Certo de que Seol-ha sentia o mesmo,
e com a coragem de se abrir...
Eu finalmente disse-lhe
como me senti.
Ótimo. Está tudo pronto.
O que está errado?
A recepção é fraca?
Qualquer.
E...
Enviar
não respondeu durante oito horas.
Ah, droga.
NOVA MENSAGEM, KWON SEOL-HA